lo que pasa es que esa parte lo está
demandando claro tienen esa suerte pero
si tuviéramos una fiscalía general del
estado no particular del cartel de los
soles en garzón y esta patulea en
realidad de oficio también o sea parte
de las guerras con poder una familia de
sus más los menos sus recuerdos y sus
paranoias pero a lo mejor decir manada
de alimañas es un poquito agresivo
manada ya la nada ganada sobre todo para
las alimañas que es lo que dijimos el
desde el primer capítulo esta persona no
es no tiene autonomía moral intelectual
suficiente como para hacer estas cosas y
como es una enferma porque está enferma
está en tratamiento desde hace una
década tú no puedes manipular cómo se
actuará libremente porque le hacen decir
lo que quiera y luego decían que tenía
unos psicólogos donde están solos y
colores como los como los expertos de
ministerio de sanidad que no había
ninguno las decimos psicólogos de qué